então a pergunta
quando o comprador,
em vez de pagar em dinheiro
e tendo a posse de um bem qualquer
plenamente, haver,
avaliava ao mercado e de comum acordo com a empresa vendedora,
utiliza se desse recurso para pagamento total
ou parcial
do imóvel
em apreço e divide se em duas modalidades.
Você vai ter, a pergunta contorna e a pergunta se Antônio
pode ser que sim, pode ser final
A torna diferença em dinheiro
à vista ou a prazo sem problema
pelo contratante que tiver adquirido o imóvel
de maior valor que o bem é dado em troca, então
a torná,
adquirir imóvel maior valor do que o bem que estou dando
em troca
nota
não havendo torna
não existirá a figura do lucro contábil não vetor
zero a zero. Se houver, torna.
Aí sim,
haverá a figura
do lucro contato
feito pessoal.
Mas um detalhe nas operações que envolve a pergunta de uma unidade imobiliária
por duas ou mais unidades,
o Peru mutante
que as receber
deverá determinar o valor individual de cada uma delas, proporcional
a um dos seguintes parâmetros
utilizando na hora indicada, entendeu,
recebido, usou mais.
É preciso determinar o valor de cada uma, porque até mesmo o estoque
valor adotado como base do imposto de transmissão
de
incidentes sobre a operação de permuta dessas duas ou mais unidades.
Então, vou ter que utilizar
uma dessas obras indicadas
o valor base do cálculo
do último
IPTU,
lançado em relação a cada uma das unidades. Então,
olha só
nas operações que envolvem essa pergunta
por duas ou mais unidades O Peru mutante que receber
deverá determinar o valor individual de cada uma delas
proporcional ou em meio ao IPTU.
O que diz a lei
valor de mercado de cada unidade apurado conforme laudo
dos imóveis permutados realizado por três peritos de empresa. Então, tenho que ter
utilizados na hora indicada qualquer uma delas,
o IPTU ou laudo técnico
que vai me dizer
quanto vale, cada uma
justamente para evitar qualquer manobra tributária.
No caso da pergunta física, nós temos a resolução mil cento e cinquenta e quatro,
dois mil e nove,
quando uma unidade imobiliária de mesma natureza e valor são perguntados entre si
mesma natureza,
Por exemplo, apartamento do apartamento, terreno por terreno?
Essa troca não é considerada uma transação que gerem, ganha ou perde.
Basicamente,
quando há uma permuta
de unidades imobiliárias que não tenham a mesma natureza
e o mesmo valor, Exemplo
apartamento construído ou a construir por terreno.
Esta considera a transação com substância comercial e, portanto
gera ganhos ou perdas.
Efeito
se for diferente, se for igual,
nada acontece
e a receita deve ser mensurado pelo valor justo de mercado.
E aqui nós temos apenas o conceito dele que o próprio FGTS nos trouxe.
Nós já comentamos aqui valor justo
valor acordado entre eu e você, conhecedor do negócio, a interferência do terceiro
ou
a pé da letra da lei,
Valor justo a quantia pela qual um ativo pode ser trocado,
um passivo liquidado e pago
entre partes, conhecedora, disposta a isso em uma transação
que não existe relacionamento entre elas. Nada forçado
e a receita determinada pelo valor de venda de imóveis cedidos
excepcionalmente quando esse valor não pudesse ser mensurado.
Medido com segurança.
A receita deve ser determinada com base
no valor de venda das unidades imobiliárias entregues
no momento da assinatura do contrato
e no caso de permuta de terrenos,
tendo como objeto a entrega de apartamentos
a ser construído
O valor do terreno adquirido pela incorporação imobiliária apurado
conforme os critérios ainda
da resolução mil cento e cinquenta e quatro
deve ser contabilizado também para o valor de mercado valor justo
como componente de estoque de terrenos e imóveis a comercializar.
Que mais se tornar curso depois
perfeito. Então, também um dado importante aí
com relação a essas perguntas,
não tem várias formas de perguntas perceber contorna sem torná
de igual, dez e bens diferentes de valores diferentes.
Enfim,
não se pode ter ganho, pode ter prejuízo. Tudo depende da modalidade,
mas a legislação prevê o tudo.